Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/kxsldbg.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: SATOH Satoru,Fumiaki Okushi
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><b> Haansoft</b> Linux </FONT><b>Translation By</b> 조성재 (Sung-Jae, Cho)
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ss@kde.gr.jp,fumiaki@okushi.com
ko: jachin@hanafos.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: A KDE KPart Application for xsldbg, an XSLT debugger
ja: XSLT デバッガ xsldbg のための KDE KPart アプリケーション
ko: KDE KPart 응용프로그램, XSLT 디버거
zh_tw: 為 XSLT 除錯器 xsldbg 設計的 KDE KPart 應用程式

source: XSL script to run
ja: 実行する XSL スクリプト
ko: 실행할 XSL 스크립트
zh_tw: 要執行的 XSL 文稿

source: XML data to be transformed
ja: 変換する XML データ
ko: 전송될 XML 데이타
zh_tw: 要轉換的 XML 資料

source: File to save results to
ja: 結果を保存するファイル
ko: 결과를 저장할 파일.
zh_tw: 儲存結果的檔案

source: Could not find our part.
ja: パーツを見つけられませんでした。
ko: 프로그램의 파트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到 Part。

source: File: %1 Line: %2 Col: %3
ja: ファイル: %1 行: %2 列: %3
ko: 파일: %1 줄: %2 칸: %3
zh_tw: 檔案：%1 行：%2 欄：%3

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
zh_tw: 本地端

source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_tw: 全域

source: Operation Failed
ja: 処理失敗
ko: 작동 실패
zh_tw: 操作失敗

source: A line number was provided without a file name.
ja: ファイル名なしに行番号が与えられました。
ko: 파일이름 없이 줄 번호만 전달되었습니다.
zh_tw: 提供了行號但沒有檔名。

source: No details provided or an invalid line number was supplied.
ja: 詳細が与えられない、あるいは不正な行番号が与えられました。
ko: 전달된 세부사항이 없거나 유효하지 않은 줄 번호를 공급받았습니다.
zh_tw: 沒有提供詳情，或是行號不正確。

source: No details provided or an invalid line or ID was supplied.
ja: 詳細が与えられない、不正な行番号/ID が与えられました。
ko: 세부사항 전달받지 못했거나, 유효하지 않은 줄이나 ID를 공급받았습니다.
zh_tw: 沒有提供詳情，或是行號或代碼不正確。

source: No details provided.
ja: 詳細が提供されていません。
ko: 전달된 세부사항이 없습니다.
zh_tw: 沒有提供詳情。

source: Xsldbg Inspector
ja: Xsldbg インスペクタ
ko: Xsldbg 검사기
zh_tw: Xsldbg 檢查員

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
ko: 정지점
zh_tw: 中斷點

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_tw: 變數

source: CallStack
ja: コールスタック
ko: 호출스택
zh_tw: 呼叫堆疊

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_tw: 樣本

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_tw: 源碼

source: Entities
ja: 実体
ko: 항목
zh_tw: 實體

source: Apply changes to xsldbg after restarting execution
ja: 再実行後に変更を xsldbg に適用
ko: 다시 실행한 후 xsldbg에 변경된 점 적용하기
zh_tw: 重新執行後套用變更到 xsldbg

source: &Refresh
ja: リフレッシュ(&R)
ko: 갱신(&R)
zh_tw: 刷新(&R)

source: Refresh values in inspectors from xsldbg
ja: xsldbg からインスペクタ内の値をリフレッシュ
ko: xsldbg로부터 검사기안의 값을 갱신
zh_tw: 從 xsldbg 刷新檢查員中的值

source: Error: Unable to open terminal %1.
ja: エラー: ターミナル %1 を開けませんでした。
ko: 오류 : %1 터미널을 열 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法開啟終端機 %1。

source: Error: Did not previously open terminal.
ja: エラー: 前もってターミナルを開くことができませんでした。
ko: 오류: 이전 터미널을 열 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：先前未開啟終端機。

source: Error: The file name "%1" is too long.
ja: エラー: ファイル名 "%1" は長すぎます。
ko: 오류: "%1" 파일이름이 깁니다.
zh_tw: 錯誤：檔案名稱 "%1" 太長。

source: Error: Unable to change to directory %1.
ja: エラー: ディレクトリ %1 に変更することができません。
ko: 오류: 디렉터리 %1(으)로 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法變換到目錄 %1。

source: Changed to directory %1.
ja: ディレクトリ %1 に変更しました。
ko: 디렉터리 %1(으)로 변경되었습니다.
zh_tw: 變換到目錄 %1。

source: Setting XML Data file name to %1.
ja: XML データファイル名を %1 に設定します。
ko: XML 데이타 파일 이름을 %1(으)로 설정하는 중.
zh_tw: 設定 XML 資料檔案名稱為 %1。

source: Setting stylesheet file name to %1.
ja: スタイルシートファイル名を %1 に設定します。
ko: 스타일시트 파일 이름을 %1(으)로 설정하는 중.
zh_tw: 設定樣式表檔案名稱為 %1。

source: Setting stylesheet base path to %1.
ja: スタイルシートのベースパスを %1 に設定します。
ko: 스타일시트 기본 경로를 %1(으)로 설정하는 중.
zh_tw: 設定樣式表基礎路徑為 %1。

source: Missing file name.
ja: ファイル名がありません。
ko: 파일 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 缺少檔名。

source: Encoding of text failed.
ja: テキストのエンコーディングに失敗しました。
ko: 텍스트 인코딩을 실패했습니다.
zh_tw: 文字編碼失敗。

source: Unable to initialize encoding %1.
ja: エンコーディング %1 の初期化ができませんでした。
ko: %1 인코딩 초기화를 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法初始化編碼 %1。

source: Invalid encoding %1.
ja: エンコーディング %1 は無効です。
ko: 인코딩 %1이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 不合法的編碼 %1。

source: Error: Out of memory.
ja: エラー: メモリ不足です。
ko: 오류: 메모리 초과.
zh_tw: 錯誤：記憶體用盡。

source: Error: Unable to convert %1 to local file name.
ja: エラー: %1 をローカルファイル名に変換することができませんでした。
ko: 오류: %1(을)를 지역파일 이름으로 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法轉換 %1 為本地端檔案名稱。

source: Failed to add parameter
ja: パラメータの追加に失敗しました
ko: 파라메터 추가에 실패
zh_tw: 加入參數失敗

source: Error: Invalid arguments for the command %1.
ja: エラー: コマンド %1 の引数が不正です。
ko: 오류: 명령어 %1 에 유효하지 않은 인자.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 的參數不合法。

source: Failed to delete parameter
ja: パラメータの削除に失敗しました
ko: 파라메터를 삭제하는데 실패
zh_tw: 刪除參數失敗

source: Error: Unable to parse %1 as a line number.
ja: エラー: 行数として %1 をパースすることができません。
ko: 오류: %1을 줄번호로서 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析 %1 為行號。

source: Error: Unable to find parameter %1.
ja: エラー: パラメータ %1 が見つかりません。
ko: 오류: 파라메터 %1(을)를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到參數 %1。

source: Unable to print parameters
ja: パラメータを表示することができません
ko: 파라메터를 출력할 수 없습니다
zh_tw: 無法列印參數

source: Error: Unable to parse %1 as an option value.
ja: エラー: オプション値として %1 をパースすることができません。
ko: 오류: 옵션값으로 %1(을)를 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析 %1 為選項值。

source: Error: Unknown option name %1.
ja: エラー: オプション名 %1 は不明です。
ko: 오류: 알 수 없는 옵션 이름 %1.
zh_tw: 錯誤：未知的選項名稱 %1。

source: Error: Missing arguments for the command %1.
ja: エラー: コマンド %1 の引数が見つかりません。
ko: 오류: 명령어 %1에 대한 인자가 없습니다.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 缺少參數。

source: Option %1 = %2
ja: オプション %1 = %2
ko: 옵션 %1 = %2
zh_tw: 選項 %1 = %2

source: Option %1 = "%2"
ja: オプション %1 = "%2"
ko: 옵션 %1 = "%2"
zh_tw: 選項 %1 = "%2"

source: Option %1 = ""
ja: オプション %1 = ""
ko: 옵션 %1 = ""
zh_tw: 選項 %1 = ""

source: No expression watches set.
ja: ウォッチ式が設定されていません。
ko: 집합을 관찰하는 표현이 없습니다.
zh_tw: 沒有設定監控表示式。

source: WatchExpression %1
ja: ウォッチ式: %1
ko: 관찰표현: %1
zh_tw: 監控表示式 %1

source: Error: Unable to add watch expression "%1". It already has been added or it cannot be watched.
ja: エラー: ウォッチ式 "%1" を追加することができません。既に追加されているかウォッチできません。
ko: 오류: 관찰 표현 "%1"을 볼 수 없습니다. 이미 추가되었거나 관찰할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法新增監控表示式 "%1"。可能因為它已經新增過了，或是它無法被監控。

source: Error: Unable to parse %1 as a watchID.
ja: エラー: ウォッチ ID として %1 をパースすることができません。
ko: 오류: 관찰ID로써 %1을(를) 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析 %1 為監控代碼。

source: Error: Watch expression %1 does not exist.
ja: エラー: ウォッチ式 %1 は存在しません。
ko: 오류: 관찰 표현 %1이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：監控表示式 %1 不存在。

source: Error: Option %1 is not a valid boolean/integer option.
ja: エラー: オプション %1 は有効な二値/整数オプションではありません。
ko: 오류: 옵션 %1(은)는 유효한 이진/정수값 옵션이 아닙니다.
zh_tw: 錯誤：選項 %1 不是合法的布林/整數選項。

source: Error: Option %1 is not a valid string xsldbg option.
ja: エラー: オプション %1 は有効な文字列 xsldbg オプションではありません。
ko: 오류: 옵션 %1(은)는 유효한 문자열 xsldbg 옵션이 아닙니다.
zh_tw: 錯誤：選項 %1 不是合法的字串 xsldbg 選項。

source: Parameter %1 %2="%3"
ja: パラメータ %1 %2="%3"
ko: 파라메터 %1 %2="%3"
zh_tw: 參數 %1 %2 = "%3"

source: No parameters present.
ja: パラメータがありません。
ko: 나타나는 파라메터 없음.
zh_tw: 沒有參數。

source: Error: Stylesheet is not valid.
ja: エラー: スタイルシートが不正です。
ko: 오류: 스타일시트가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：樣式表不合法。

source: Error: Cannot change a variable that does not use the select attribute.
ja: エラー: 選択の属性を使用しない変数を変更することができません。
ko: 오류: 변수를 변경할 수 없어서 속성을 선택할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法變更未使用 select 屬性的變數。

source: Error: Variable %1 was not found.
ja: エラー: 変数 %1 が見つかりません。
ko: 오류: 변수 %1을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到變數 %1。

source: Error: Invalid arguments to command %1.
ja: エラー: コマンド %1 の引数が不正です。
ko: 오류: 명령어 %1에 유효하지 않은 인자입니다.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 的參數不合法。

source: disabled
ja: 無効
ko: 사용 안함
zh_tw: 已關閉

source: enabled
ja: 有効
ko: 사용함
zh_tw: 已開啟

source: Breakpoint %1 %2 for template: "%3" mode: "%4" in file "%5" at line %6
ja: ブレークポイント %1 %2、テンプレート: "%3"、モード: "%4"、ファイル名: "%5"、行数: %6
ko: 파일 "%5"에 있는 줄 %6에서 정지점 %1 %2 템플릿: "%3" 모드: "%4"
zh_tw: 中斷點 %1 %2 樣本："%3" 模式："%4" 檔案："%5" 行號：%6

source: Breakpoint %1 %2 for template: "%3" mode: "%4"
ja: ブレークポイント %1 %2 テンプレート: "%3" モード: "%4"
ko: 정지점 %1 %2 템플릿: "%3" 모드: "%4"
zh_tw: 中斷點 %1 %2 樣本："%3" 模式："%4"

source: xsldbg version
ja: qxsldbg バージョン
ko: xsldbg 버전
zh_tw: xsldbg 版本

source: Help document version
ja: ヘルプドキュメントのバージョン
ko: 도움말 문서 버전
zh_tw: 說明文件版本

source: Help not found for command
ja: コマンドのためのヘルプがありません
ko: 명령어에 대한 도움말을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到說明文件：命令

source: Error: Unable to display help. Help files not found in %1 or xsldbg not found in path.
ja: エラー: ヘルプを表示できません。ヘルプファイルが %1 に見つからないか xsldbg がパスに見つかりません。
ko: 오류: 도움말을 표시할 수 없습니다. %1에서 도움말 파일을 찾을 수 없거나 xsldbg를 경로에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法顯示說明。說明檔在 %1 內找不到，或是 xsldbg 在路徑中找不到。

source: Error: Unable to find xsldbg or help files.
ja: エラー: xsldbg またはヘルプファイルが見つかりません。
ko: 오류: xsldbg를 찾을 수 없거나 도움말 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到 xsldbg 或說明檔。

source: Error: Unable to print help file.
ja: エラー: ヘルプファイルを表示できません。
ko: 오류: 도움말 파일을 출력할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法列印說明檔。

source: Error: No path to documentation; aborting help.
ja: エラー: ドキュメントへのパスがありません。ヘルプを中止します。
ko: 오류: 문서에 대한 경로가 없습니다. 도움말을 중지합니다.
zh_tw: 錯誤：沒有文件路徑，取消說明。

source: Warning: Assuming normal speed.
ja: 警告: 通常スピードを仮定。
ko: 경고: 일반 속도로 가정합니다.
zh_tw: 警告：假設為正常速度。

source: Error: XSLT source and XML data are empty. Cannot enter the debugger.
ja: エラー: XSLT ソースと XML データが空です。デバッガに入れません。
ko: 오류: XSLT 소스와 XML 데이타가 비어있습니다. 디버거를 실행할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：XSLT 來源與 XML 資料為空的。無法進入除錯器。

source: Error: USER environment variable is not set.
ja: エラー: USER 環境変数が設定されていません。
ko: 오류: USER 환경 변수가 설정되어 있지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：使用者環境變數未設定。

source: Error: The value of the option docspath or searchresultspath is empty. See help on setoption or options command for more information.
ja: エラー: オプション docspath または searchresultspath の値が空です。setoption のヘルプまたはオプションコマンドで詳細な情報を参照してください。
ko: 오류: 옵션 문서 경로나 검색 결과 경로의 값이 비어있습니다. 도움말에서 '옵션설정'이나 '옵션 명령어'에 대해 검색해보십시오.
zh_tw: 錯誤：docspath 或 searchresultspath 選項值是空的。詳情請參考 setoption 說明或 options 命令的說明。

source: Entity %1
ja: エンティティ %1
ko: 항목 %1
zh_tw: 實體 %1

source: No external General Parsed entities present.
ko: 나타나는 외부 일반 분석된 항목이 없습니다.
zh_tw: 沒有看到外部的「一般剖析」（General Parsed）實體。

source: _n: Total of %n entity found. Total of %n entities found.
ja: 合計で %n 個のエンティティが見つかりました
ko: 전체 %n 항목을 찾았습니다.
zh_tw: 總共找到 %n 個實體。

source: SystemID "%1" was not found in current catalog.
ja: システム ID "%1" が現在のカタログ中に見つかりません。
ko: 현재 카테고리에서 시스템ID "%1"(을)를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在目前的目錄中找不到系統代碼 %1。

source: SystemID "%1" maps to: "%2"
ja: システム ID "%1" は "%2" にマップします
ko: 시스템ID "%1"(을)를 다음에 연결 : "%2"
zh_tw: 系統代碼 "%1" 映射到："%2"

source: PublicID "%1" was not found in current catalog.
ja: パブリック ID "%1" が現在のカタログ中に見つかりません。
ko: 현재 카탈로그에서 공인ID "%1"(을)를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在目前的目錄中找不到公開代碼 "%1"。

source: PublicID "%1" maps to: "%2"
ja: パブリック ID "%1" は "%2" にマップします
ko: 공인ID "%1"(을)를 다음에 연결 : "%2"
zh_tw: 公開代碼 "%1" 映射到："%2"

source: template: "%1" mode: "%2" in file "%3" at line %4
ja: テンプレート: "%1"、モード: "%2"、ファイル名: "%3"、行数: %4
ko: 파일 "%3" 줄 %4 에 템플릿: "%1" 모드: "%2"
zh_tw: 樣本："%1" 模式："%2" 檔案："%3" 行號："%4"

source: No XSLT templates found.
ja: XSLT テンプレートが見つかりません。
ko: 발견된 XSLT 템플릿이 없습니다.
zh_tw: 找不到 XSLT 樣本。

source: _n: Total of %n XSLT template found Total of %n XSLT templates found
ja: 合計で %n 個の XSLT テンプレートが見つかりました
ko: 전체 %n개의 XSLT 템플릿을 찾았습니다.
zh_tw: 總共找到 %n 個 XSLT 樣本

source: _n: Total of %n XSLT template printed Total of %n XSLT templates printed
ja: 合計で %n 個の XSLT テンプレートを表示しました
ko: 전체 %n개의 XSLT 템플릿을 출력했습니다.
zh_tw: 總共列印 %n 個 XSLT 樣本

source: Stylesheet %1
ja: スタイルシート %1
ko: 스타일시트 %1
zh_tw: 樣式表 %1

source: _n: Total of %n XSLT stylesheet found. Total of %n XSLT stylesheets found.
ja: 合計で %n 個の XSLT スタイルシートが見つかりました。
ko: 전체 %n XSLT 스타일시트를 찾았습니다.
zh_tw: 總共找到 %n 個 XSLT 樣式表

source: No XSLT stylesheets found.
ja: XSLT スタイルシートが見つかりません。
ko: 발견된 XSLT 스타일시트가 없습니다.
zh_tw: 沒有找到任何 XSLT 樣式表。

source: %1 took %2 ms to complete.
ja: %1 が完了するのに %2 ミリ秒かかりました。
ko: %1(이)가 %2 ms에 완료되었습니다.
zh_tw: %1 花了 %2 毫秒完成。

source: XInclude processing %1.
ja: XInclude が %1 を処理中
ko: XInclude %1 처리중.
zh_tw: XInclude 處理 %1。

source: Error: Unable to write temporary results to %1.
ja: エラー: 一時的な結果を %1 に書くことができませんでした。
ko: 오류: 임시 결과를 %1에 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法將暫時結果寫到 %1。

source: _n: Applying stylesheet %n time Applying stylesheet %n times
ja: スタイルシートを %n 回適用中
ko: 스타일 시트를 %n 회 적용중
zh_tw: 套用樣式表 %n 次

source: Applying stylesheet
ja: スタイルシートを適用中
ko: 스타일시트 적용중
zh_tw: 套用樣式表

source: Saving result
ja: 結果を保存
ko: 결과 저장중
zh_tw: 儲存結果

source: Warning: Generating non-standard output XHTML.
ja: 警告: 非標準の出力の XHTML を生成しています。
ko: 경고: XHTML 비표준 출력 생성중.
zh_tw: 警告：產生非標準輸出 XHTML 中。

source: Warning: Unsupported, non-standard output method %1.
ja: 警告: サポートのない、非標準の出力のメソッド %1
ko: 경고: 지원되지 않는 비표준 출력 방법 %1.
zh_tw: 警告：未支援，非標準輸出方法 %1。

source: Running stylesheet and saving result
ja: スタイルシートを実行して結果を保存しています
ko: 스타일시트 실행, 결과 저장
zh_tw: 執行樣式表並儲存結果中

source: Error: Unable to save results of transformation to file %1.
ja: エラー: 変換結果をファイル %1 に保存できませんでした。
ko: 오류: 파일 %1에 전환 결과를 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法儲存轉換結果到檔案 %1。

source: Fatal error: Aborting debugger due to an unrecoverable error.
ja: 致命的なエラー: 回復不能なエラーのためにデバッガを中止します。
ko: 심각한 오류: 발견할 수 없는 오류로 인해 디버거를 중단합니다.
zh_tw: 嚴重錯誤：因為無法修復的錯誤而中止除錯器。

source: Error: Too many file names supplied via command line.
ja: エラー: コマンドラインから渡されたファイル名が多すぎます。
ko: 오류: 명령어를 통해 너무 많은 파일 이름을 공급되었습니다.
zh_tw: 錯誤：命令列中指定了太多檔名。

source: Warning: Too many libxslt parameters provided via the command line option --param.
ja: 警告: コマンドラインに指定された --param を使った libxslt へのパラメータが多過ぎます。
ko: 경고: 너무 많은 libxslt 파라메터가 명령어 옵션으로 공급되었습니다.
zh_tw: 警告：命令列選項 --param 提供了太多 libxslt 參數。

source: Error: Argument "%1" to --param is not in the format <name>:<value>.
ja: エラー: --param の引数 "%1" は <名>:<値> のフォーマットにありません。
ko: 오류: --param 에 대한 인자 "%1"(이)가 <name>:<value>형식이 아닙니다.
zh_tw: 錯誤：--param 參數 "%1" 的格式不是 <name>:<value>。

source: Starting stylesheet
ja: スタイルシートを開始
ko: 스타일시트 시작 중
zh_tw: 啟動樣式表

source: Error: No XSLT source file supplied.
ja: エラー: XSLT ソースファイルが与えられていません。
ko: 오류: 공급된 XSLT 소스 파일이 없습니다.
zh_tw: 錯誤：沒有提供 XSLT 源碼檔案。

source: Error: No XML data file supplied.
ja: エラー: XML データファイルが与えられていません。
ko: 오류: 공급된 XML 데이타 파일이 없습니다.
zh_tw: 錯誤：沒有提供 XML 資料檔。

source: Debugger never received control.
ja: デバッガに制御が移行しませんでした。
ko: 디버거는 계속 제어받지 않을 것입니다.
zh_tw: 除錯器ˋ無法接收控制。

source: Finished stylesheet 
ja: スタイルシートを終了 
ko: 스타일시트 완료 
zh_tw: 已完成的樣式表 

source: Going to the command shell; not all xsldbg commands will work as not all needed have been loaded.
ja: コマンドシェルに移行: 必要なすべてのコマンドがロードされたわけではないので、一部動かない xsldbg コマンドがあります。
ko: 명령어 쉘로 진행 중;모든 필요한 것들이 불러들여지지 않음으로써, 모든 xsldbg 명령어가 동작하지 않을 것입니다.
zh_tw: 到命令列中的話，不是所有的 xsldbg 命令都能使用，因為不是所有需要的東西都能載入。

source: Parsing stylesheet %1
ja: スタイルシート %1 の解読中
ko: %1 스타일시트 분석중
zh_tw: 剖析樣式表 %1 中

source: Error: Cannot parse file %1.
ja: エラー: ファイル %1 を解読できませんでした。
ko: 오류: %1 파일을 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析檔案 %1。

source: Error: Unable to parse file %1.
ja: エラー: ファイル %1 を解読できませんでした。
ko: 오류: 파일 %1을 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析檔案 %1。

source: Error: XPath %1 results in an empty Node Set.
ja: エラー: XPath %1 は結果として空ノードです。
ko: 오류: 비어있는 노드 Set에 XPath %1 결과.
zh_tw: 錯誤：XPath %1 導致一個空的節點集合。

source: Information: Temporarily setting document's encoding to UTF-8. Previously was %1.
ja: 情報: 文書のエンコードを一時的に UTF-8 に設定。以前は %1。
ko: 정보 : 임시 설정 문서의 인코딩은 UTF-8입니다. 이전 인코딩은 %1입니다.
zh_tw: 資訊：暫時設定文件編碼為 UTF-8。先前為 %1。

source: Error: Unable to save temporary results to %1.
ja: エラー: 一時的な結果を %1 に保存できませんでした。
ko: 오류: 임시 결과를 %1 파일에 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法儲存暫時結果到 %1。

source: NULL string value supplied.
ja: NULL 文字列の値が与えられました。
ko: NULL 문자열값을 공급받습니다.
zh_tw: 提供了 NULL 字串。

source: Unable to convert XPath to string.
ja: Xpath を文字列に変換できませんでした。
ko: XPath를 문자열로 변환할 수 없습니다.
zh_tw: 無法轉換 XPath 為字串。

source: Warning: Unable to print expression. No stylesheet was properly loaded.
ja: 警告: 式を表示できません。スタイルシートは正しく読み込まれていません。
ko: 경고 : 표현을 출력할 수 없습니다. 적절하게 불러들인 스타일시트가 없습니다.
zh_tw: 警告：無法列印表示式。無法正確載入樣式表。

source: Global %1
ja: グローバル %1
ko: 전역 %1
zh_tw: 全域 %1

source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_tw: 全域

source: Global = %1
ja: グローバル %1
ko: 전역 = %1
zh_tw: 全域 = %1

source: Global = %1 %2
ja: グローバル = %1 %2
ko: 전역 = %1 %2
zh_tw: 全域 = %1 %2

source: Warning: No value assigned to variable.
ja: 警告: 変数に値が指定されていません。
ko: 경고: 변수에 대입된 값이 없습니다.
zh_tw: 警告：沒有指定值給變數。

source: Error: Debugger has no files loaded or libxslt has not reached a template. Try reloading files or taking more steps.
ja: エラー: デバッガはファイルを読み込んでいないか、libxslt はテンプレートに到達していません。 ファイルを読み込み直すか、もう少し前に進んでください。
ko: 오류 : 디버거가 불러들인 파일이 없거나 libxslt가 템플릿에 연결되지 않았습니다. 파일 다시 불러오거나 다음 단계를 시도해 보십시오.
zh_tw: 錯誤：除錯器未載入檔案，或是 libxslt 未取得樣本。 請試著重新載入檔案，或多做幾個步驟。

source: Error: Libxslt has not initialized variables yet; try stepping to a template.
ja: エラー: Libxslt はまだ変数を初期化していません。テンプレートまで進んでください。
ko: 오류 : Libxslt 가 초기화된 변수를 아직 갖지 않았습니다. 템플릿 단계를 시도해 보십시오.
zh_tw: 錯誤：Libxslt 尚未初始化變數。請試著進入樣本。

source: Local %1
ja: ローカル %1
ko: 지역 %1
zh_tw: 本地端 %1

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
zh_tw: 本地端

source: Local = %1
ja: ローカル = %1
ko: 지역 = %1
zh_tw: 本地端 = %1

source: Local = %1 %2
ja: ローカル = %1 %2
ko: 지역 = %1 %2
zh_tw: 本地端 = %1 %2

source: Error: Libxslt has not initialized variables yet; try stepping past the xsl:param elements in the template.
ja: エラー: Libxslt はまだ変数を初期化していません。テンプレート中の xsl:param エレメントを通り過ぎてください。
ko: 오류: Libxslt는 초기화된 변수를 아직 갖지 못했습니다. 이전 xsl 단계를 진행해보십시오. 템플릿에 있는 파라메터 요소
zh_tw: 錯誤：Libxslt 尚未初始化變數。請試著進入樣本中的 xsl:param 元素。

source: Error: Unable to write search Database to file %1. Try setting the "searchresultspath" option to a writable path.
ja: エラー: 検索データベースをファイル %1 に書き出すことができませんでした。"searchresultspath" オプションを書き込み可能なパスに変更してください。
ko: 오류: 검색 데이타베이스를 파일 %1에 쓸 수 없습니다. "검색결과경로"옵션을 쓸 수 있는 경로로 설정하십시오.
zh_tw: 錯誤：無法將搜尋資料庫寫入檔案 %1。請試著將 searchresultspath 遠項設定為一個可寫入的路徑。

source: Information: Transformed %1 using %2 and saved to %3.
ja: 情報: %1 を %2 を使って変換して %3 に保存しました。
ko: 정보: %2(을)를 이용하여 %1로 전환되었습니다. %3에 저장되었습니다.
zh_tw: 資訊：已使用 %2 轉換 %1 並儲存到 %3。

source: Error: XSLT template named "%1" was not found.
ja: エラー: "%1"という名前の XSLT テンプレートは見つかりませんでした。
ko: 오류: "%1"으로 이름붙여진 XSLT 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到 XSLT 樣本名稱 "%1"。

source: Error: No command processor available for shell command "%1".
ja: エラー: シェルコマンド "%1" のコマンドプロセッサがありません。
ko: 오류: 쉘 명령어 "%1"에 대해 실행가능한 명령어 처리기가 없습니다.
zh_tw: 錯誤：shell 命令 "%1" 找不到處理器。

source: Information: Starting shell command "%1".
ja: 情報: シェルコマンド "%1" を開始しています。
ko: 정보: 쉘 명령어 "%1" 시작.
zh_tw: 資訊：開始執行 shell 命令 "%1"。

source: Information: Finished shell command.
ja: 情報: シェルコマンドを終了しました。
ko: 정보: 쉘 명령어 완료.
zh_tw: 資訊：已完成 shell 命令。

source: Error: Unable to run command. System error %1.
ja: エラー: コマンドを実行できません。システムエラー %1
ko: 오류: 명령어를 실행할 수 없습니다. 시스템 오류 %1.
zh_tw: 錯誤：無法執行命令。系統錯誤 %1。

source: Error: Debugger has no files loaded. Try reloading files.
ja: エラー: デバッガはファイルを読み込んでいません。ファイルの再読み込みを試します。
ko: 오류: 디버거가 불러들인 파일이 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：除錯器未載入檔案。請試著重新載入檔案。

source: Error: The XSLT template named "%1" was not found.
ja: エラー: "%1" という名前の XSLT テンプレートは見つかりませんでした。
ko: 오류: "%1" XSLT 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到名為 "%1" 的 XSLT 樣本。

source: template: "%1"
ja: テンプレート: "%1"
ko: 템플릿: "%1"
zh_tw: 樣本： "%1"

source: Error: Unable to cd. No stylesheet loaded.
ja: エラー: cd できません。スタイルシートは読み込まれません。
ko: 오류: cd를 사용할 수 없습니다. 불러들인 스타일시트가 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法切換目錄。未載入樣式表。

source: Error: Unknown arguments to the command %1.
ja: エラー: コマンド %1 への未知の引数
ko: 오류: 명령어 %1에 대한 알 수 없는 인자.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 有未知的參數。

source: Error: Invalid arguments to the command %1.
ja: エラー: コマンド %1 への不正なコマンド
ko: 오류: 명령어 %1에 대한 유효하지 않은 인자.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 有不合法的參數。

source: _n: Warning: XPath %1 is a Node Set with %n child. Warning: XPath %1 is a Node Set with %n children.
ja: 警告: XPath %1 は %n の子を持ったノードセットです。
ko: 경고: XPath %1 은 %n 하위노드와 함께 노드 집합입니다.
zh_tw: 警告：XPath %1 是一個節點集，有 %n 個子節點。

source: Warning: XPath %1 is an empty Node Set.
ja: 警告: XPath %1 は空のノードセットです。
ko: 경고: XPath %1 은 비어있는 노드 집합입니다.
zh_tw: 警告：XPath %1 是空的節點集。

source: Error: XPath %1 was not found.
ja: エラー: XPath %1 が見つかりません。
ko: 오류: XPath %1 을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到 XPath %1。

source: #%1 template: "%2" mode: "%3"
ja: #%1 テンプレート: "%2" モード: "%3"
ko: #%1 템플릿: "%2" 모드: "%3"
zh_tw: #%1 樣本："%2" 模式："%3"

source: in file "%1" at line %2
ja: ファイル名: "%1"、行数: %2
ko: 파일 "%1" 줄 %2
zh_tw: 檔案："%1" 行號： %2

source: #%1 template: "LIBXSLT_DEFAULT" mode: ""
ja: #%1 テンプレート: "LIBXSLT_DEFAULT" モード: ""
ko: #%1 템플릿: "LIBXSLT_DEFAULT" 모드: ""
zh_tw: #%1 樣本："LIBXSLT_DEFAULT" 模式：""

source: No items in call stack.
ja: コールスタックにアイテムがありません。
ko: 호출 스택에 항목이 없습니다.
zh_tw: 呼叫堆疊中沒有項目。

source: #%1 template: "%2"
ja: #%1 テンプレート: "%2"
ko: #%1 템플릿: "%2"
zh_tw: #%1 樣本： "%2"

source: Information: Updating search database. This may take a while...
ja: 情報: 検索データベースを更新しています。しばらくかかります...
ko: 정보: 데이타베이스를 업데이트 중입니다. 약간의 시간이 걸립니다...
zh_tw: 資訊：更新搜尋資料庫中。可能要花一點時間...

source: Information: Looking for breakpoints.
ja: 情報: ブレークポイントを探しています。
ko: 정보: 정지점들을 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋中斷點中。

source: Information: Looking for imports and top-level stylesheets.
ja: 情報: インポートとトップレベルのスタイルシートを探しています。
ko: 정보: 중요한, 최상위 계층인 스타일시트를 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋匯入與頂層的樣式表中。

source: Information: Looking for xsl:includes.
ja: 情報: xsl:includes を探しています。
ko: 정보: xsl:includes 를 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋 xsl:includes 中。

source: Information: Looking for templates.
ja: 情報: テンプレートを探しています。
ko: 정보: 템플릿을 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋樣本中。

source: Information: Looking for global variables.
ja: 情報: グローバル変数を探しています。
ko: 정보: 전역 변수를 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋全域變數中。

source: Information: Looking for local variables.
ja: 情報: ローカル変数を探しています。
ko: 정보: 지역 변수를 찾는 중.
zh_tw: 資訊：搜尋本地端變數中。

source: Information: Formatting output.
ja: 情報: 出力をフォーマット中です。
ko: 정보: 출력 포맷중.
zh_tw: 資訊：格式化輸出中。

source: Reached template: "%1" mode: "%2"
ja: テンプレートに到達: "%1"、モード: "%2"
ko: 연결된 템플릿: "%1" 모드: "%2"
zh_tw: 已到達樣本："%1" 模式："%2"

source: Breakpoint for file "%1" at line %2.
ja: ブレークポイント: ファイル名: "%1"、行数: %2.
ko: 파일 "%1"의 줄 %2에 대해 정지점.
zh_tw: 檔案 "%1" 的中斷點，在行號：%2。

source: Breakpoint at text node in file "%1".
ja: ファイル "%1" のテキストノードのブレークポイント。
ko: 파일 "%1"에서 본문 노드에 정지점.
zh_tw: 檔案 "%1" 中的文字節點的中斷點。

source: Unable to print local help. Online help can be found at http://xsldbg.sourceforge.net/docs/index.html.
ja: ローカルのヘルプを表示できませんでした。オンラインヘルプは http://xsldbg.sourceforge.net/docs/index.html にあります。
ko: 지역 도움말을 출력할 수 없습니다. 온라인 도움말을 http://xsldbg.sourceforge.net/docs/index.html 에서 찾으실 수 있습니다.
zh_tw: 無法列印本地端說明文件。您可以在 http://xsldbg.sourceforge.net/docs/index.html 找到線上的說明文件。

source: No breakpoints are set for the file.
ja: ファイルにブレークポイントが設定されていません。
ko: 파일에 대해 정지점이 없습니다.
zh_tw: 此檔案沒有設定中斷點。

source: _n: Total of %n breakpoint present. Total of %n breakpoints present.
ja: 合計 %n 個のブレークポイントが存在します。
ko: 전체 %n개의 정지점이 나타났습니다.
zh_tw: 總共有 %n 個中斷點。

source: Error: Unable to delete breakpoint.
ja: エラー: ブレークポイントを削除できません。
ko: 오류: 정지점을 지울 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法刪除中斷點。

source: Error: Unable to enable/disable breakpoint.
ja: エラー: ブレークポイントを有効/無効にできません。
ko: 오류: 정지점을 사용/사용안함 으로 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法開啟/關閉中斷點。

source: in file "%1" at line %2
ja: ファイル名: "%1"、行数: %2
ko: 파일"%1"의 줄 %2
zh_tw: 檔案："%1" 行號：%2

source: Error: Unable to print working directory.
ja: エラー: ワークディレクトリを表示できませんでした。
ko: 오류: 작업 디렉터리를 출력할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法列印工作目錄。

source: Error: Need to use the run command first.
ja: エラー: 実行コマンドを先に使用する必要があります。
ko: 오류: 먼저 run 명령어를 사용할 필요가 있습니다.
zh_tw: 錯誤：需要先使用 run 命令。

source: Load of source deferred. Use the run command.
ja: ソースの読み込みを保留しました。実行コマンドを使用してください。
ko: 소스 불러오기가 지연되었습니다. run 명령을 사용하십시오.
zh_tw: 載入源碼發生延遲。請使用 run 命令。

source: Load of data file deferred. Use the run command.
ja: データファイルの読み込みを保留しました。実行コマンドを使用してください。
ko: 데이타 파일 불러오기가 지연되었습니다. run 명령을 사용하십시오.
zh_tw: 載入資料檔發生延遲。請使用 run 命令。

source: Warning: The %1 command is disabled.
ja: 警告: コマンド %1 は無効です。
ko: 경고: %1 명령어는 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 警告：命令 %1 已關閉。

source: Opening terminal %1.
ja: ターミナル %1 を開いています。
ko: 터미널 %1 여는중.
zh_tw: 開啟終端機 %1。

source: Error: Unknown command %1. Try help.
ja: エラー: 未知のコマンド %1。ヘルプを試してください。
ko: 오류: 알 수 없는 명령어 %1. 도움말을 참조하십시오.
zh_tw: 錯誤：未知的命令 %1。請找說明文件。

source: Failed to add breakpoint.
ja: ブレークポイントの追加に失敗しました。
ko: 정지점을 추가하는데 실패했습니다.
zh_tw: 加入中斷點失敗。

source: Error: Unable to parse %1 as a number of frames.
ja: エラー: フレーム数として %1 をパースできませんでした。
ko: 오류: 프레임의 숫자로서 %1을 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法剖析 %1 為框架數量。

source: Error: Stylesheet is not valid or file is not loaded.
ja: エラー: スタイルシートが不正かファイルが読み込まれていません。
ko: 오류: 스타일시트가 유효하지 않거나 파일을 불러들이지 않았습니다.
zh_tw: 錯誤：樣式表不合法，或是檔案未載入。
